Phần này sẽ thao tác với việc quản lí tài liệu gồm các thao tác thêm, sửa, xóa, tìm kiếm, Export dữ liệu ra excel
Giao diện chính được phân ra thành 3 groupbox.
- Groupbox1 chứa:
	+ Các textbox để hiển thị, thêm, sửa thông tin dữ liệu.
	+ Các button thêm, sửa, xóa, lưu, hủy, Export, thoát.
- Groupbox2 chứa các mục tìm kiếm tài liệu theo mã, tên, địa chỉ...
- Groupbox3 chứa DataGridView để đổ dữ liệu.